‫لإضافة أو طرح تعبير متعدد الحدود...
‫عليكم أن تعرفوا ما هو التعبير متعدد الحدود
‫معادلة أحادية الحد...
‫تتكون من حد واحد
‫تعبير متعدد الحدود...
‫يتكون من أكثر من حد واحد
‫الحد هو عملية الضرب...
‫بين رقم ومتغير...
‫أيها البلهاء
‫ما الفائدة من تدريس ما لا تفهمونه؟
‫على سبيل المثال...
‫هذه المعادلة تقول x²+٢x-٣
‫كم عدد الحدود التي ترونها؟
‫"تتكون المعادلة أحادية الحد من حد واحد"
‫"يتكون التعبير متعدد الحدود من أكثر من حد"
‫"المصطلح هو عملية ضرب رقم ومتغير"
‫"أيها البلهاء."
‫"ما الفائدة من تدريس..."
‫"ما لا تفهمونه؟"
‫قد يكون من الصعب تصديق ذلك
‫"(يون غا مين)، مدرسة (يوسونغ)
‫الفنية الثانوية، السنة الأولى"
‫لكنني طالب مخيف
‫أمي. أريد أن أذهب إلى فصل ما بعد المدرسة
‫"الدرجات والرتبة، ٢٦ من ٢٨"
‫أمي
‫أحضروا لي مدرساً خاصاً
‫أظن...
‫أنني فهمتها هذه المرة
‫"المرتبة: ٢٧٨ من ٢٨٠"
‫"غا مين"
‫هل أنت متأكد من أنك حددت الإجابات
‫في ورقة الإجابة بشكل صحيح؟
‫هل لأنني لست ذكياً؟
‫لا يمكن أن يحدث ذلك
‫ألم أبذل قصارى جهدي كفاية؟
‫"المفردات اليومية"
‫"المرتبة: ٢٧٩ من ٢٨٠"
‫هناك ما هو أكثر في الحياة من درجاتك
‫لكنني أريد بشدة أن أحقق نتائج جيدة
‫في المدرسة لأقول ذلك
‫لقد وجدت حلاً عظيماً
‫أريد أن أذهب إلى الجامعة
‫إن كنت تريد الالتحاق بالجامعة بهذا الإصرار
‫فاقصد مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫واستفد من برنامج القبول الخاص
‫اقصد مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫هل أنت مجنون؟
‫أفضّل الموت على الذهاب إلى تلك المدرسة
‫صحيح
‫"مرحباً بكم في مدرسة (يوسونغ)
‫الثانوية الفنية!"
‫نعم
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫المدرسة كانت مختلفة بعض الشيء...
‫عما كنت أتوقع
‫إلى ماذا تحدق أيها الأحمق؟
‫أيها الوضيع
‫- انظر إلى الأسفل
‫- هل تريد قتالي؟
‫طالما أنني أتصرف كأنني غير مرئي
‫وأحصل على درجات جيدة...
‫أستطيع بلوغ الجامعة
‫"المرتبة: ٢١٩ من ٢٢٠"
‫لم أعد أضغط على نفسي
‫أسمح لهم بخداعي
‫يتصرفون وكأنهم لا يهتمون بدرجاتهم
‫لكن يجب عليهم أن يدرسوا
‫كالمجانين في المنزل
‫من السابق لأوانه الاستسلام
‫لا تزال لدي طريقة أخرى...
‫"أرى الفرص في خضم المستحيل"
‫أنا لم أُستهلك بعد
‫"الطالب العميل"
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫افعلها.
‫هيا
‫لا.
‫ليس هو.
‫ليس هو أيضاً.
‫لقد وجدت رجلاً ذا نظرة مجتهدة
‫هل تريد الدراسة معي؟
‫كنت أعرف.
‫إنه مهتم.
‫أنا...
‫نعم!
‫"المرتبة ١٧٣"
‫أنت صاحب المرتبة ١٧٠، أليس كذلك؟
‫دعنا نتشاجر!
‫- شجار!
‫صاحب المرتبة ١٧٣ يتعرض للضرب...
‫المرتبة ١٧٠!
‫لدينا قتال!
‫أيها الخاسر
‫- انهض!
‫- انهض أيها الغبي
‫المرتبة ١٧٠
‫إذا لم تقاتل بشكل صحيح
‫سوف نبلغ عنك إلى مجلس الطلاب
‫هيا، قاتل أيها المجنون!
‫بئساً
‫- هيا!
‫- هل هذا كل ما لديك؟
‫إنه ضعيف جداً
‫كان ذلك مملاً جداً
‫إنه يلعب.
‫المركز ١٧٣ فاز
‫- بئساً
‫- أهذا هو الأمر؟
‫لنعلن ذلك بشكل رسمي
‫لا، ليس بعد
‫لا يزال بإمكانه القتال.
‫لماذا تقاتلا أصلاً؟
‫"المرتبة ١٧١"
‫"(كيم هوي كيو)، (كيم سي هيون)"
‫- كان ذلك مملاً
‫- بئساً
‫- يا لها من خيبة أمل
‫رن الجرس منذ فترة طويلة
‫اجلسوا أيها الأوغاد
‫نعم. وقت الفصل
‫- الفصل
‫- يا للممل
‫هل أنت بخير؟
‫انتباه!
‫معلمكم (بارك هو جين)...
‫أخذ إجازة مفاجئة لأسباب شخصية
‫سيكون لديكم مدرس صف جديد ليتولى المسؤولية
‫ألق التحية
‫سأكون مدرسة فصلكم من الآن فصاعداً
‫اسمي "لي هان كيونغ"
‫سعدت بلقائكم جميعاً
‫ماذا؟! السيدة "هان كيونغ"؟
‫هل سأتمكن من...
‫الحصول على درجات جيدة يوماً ما؟
‫بالطبع
‫لديك القدرة
‫حقاً؟
‫هذه موهبتك
‫كل هذا...
‫"المرحلة المتوسطة السنة ٢ الفصل الدراسي ١
‫امتحان منتصف الفصل الدراسي"
‫حقق درجة أفضل من هذه
‫سأبدأ بالتعرف بالأسماء
‫"شين هيونغ يوك"
‫لقد خرج ليدخن
‫حقاً؟
‫إذاً فهو غائب
‫"يو سونغ يون"
‫عجباً!
‫أحاول النوم هنا، فما سبب الضجيج؟
‫من كان؟
‫من الذي أطلق الريح؟
‫ماذا تفعل؟
‫المعلمة أنقذتك، هل فهمت؟
‫أيها الغبي. "لي هيون يو"
‫هل رميت قهوتي للتو...
‫في وجهها، أيها الوضيع؟
‫- "وضيع؟"
‫- نعم، وضيع
‫اسمحوا لي بالرؤية!
‫على من راهنت؟
‫"لي هيون يو"، بالطبع
‫لكن الأرباح ستكون منخفضة، أيها القصير!
‫هيا "هيون يو"!
‫أحسنت!
‫عودوا إلى مقاعدكم
‫- ماذا كان ذلك؟
‫- "عودوا إلى مقاعدكم؟"
‫- مستحيل
‫- سينتصر لا ريب
‫ألم تسمعوها؟
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫عجباً
‫يا هذا. تعال هنا
‫- أيها القصير. توقف عن العبث
‫- ماذا؟
‫سيدة "لي"
‫ماذا... ألست...
‫"غا مين"؟
‫- لا! هنا!
‫- أين؟
‫لقد كبرت حقاً منذ أن رأيتك آخر مرة
‫لم أتمكن من التعرف عليك تقريباً
‫لقد فوجئت عندما غادرت دون كلمة
‫في ذلك الوقت
‫أليس كذلك؟
‫نعم، قليلاً
‫أنا آسفة. كان لدي أسبابي
‫لا بأس.
‫بالمناسبة، سيدة "لي"...
‫نعم؟
‫هل ستبقين في هذه المدرسة؟
‫نعم. لماذا؟
‫معلمنا قبلك لم يستطع الاستمرار
‫لمدة شهر واستقال
‫لكن اليوم هو يومي الأول
‫- آسف؟
‫- إنه أمر محرج
‫الاستقالة في أول يوم لي
‫لكن مع ذلك...
‫أنا ممتنة...
‫لقد كبرت لتكون فتى جيد يقلق علي
‫بالمناسبة، كيف دراستك هذه الأيام؟
‫أنا أعمل على شيء صغير
‫هيا
‫"مكتبة"
‫عجباً. لم أكن أعلم أن مدرستنا
‫فيها مثل هذا المكان الرائع
‫لو كان لدي صديق أدرس معه
‫"مجتمع الدافع"
‫لقد ظهر هذا الشخص على هذا النحو
‫حيث كان لديه صديق للدراسة معه
‫أشعر بالغيرة
‫ولكن ليس لدي صديق للدراسة معه
‫ماذا؟
‫يساعد على إيقاظ الدماغ
‫لقد فهمت ذلك تماماً أمس
‫لكن لماذا لم أستطع اليوم؟
‫لو وُجد شخص ما فقط يمكن أن يساعدني
‫في هذا الشأن
‫ألا تستطيع أن...
‫أنا آسف
‫حسناً. هيا
‫عليك أن تتوقف عن مضايقتي، مفهوم؟
‫وبالتالي فإن ٠.٩٩٩ يساوي ١
‫فهمت؟
‫ولكن مهما كبر ٠.٩٩٩
‫فهو يختلف عن واحد. صحيح؟
‫انظر هنا
‫لنفترض أن لدينا كعكة
‫ونقسمها إلى ثلاثة أقسام
‫كم يكون حجم القطعة؟
‫- الثلث
‫- بالضبط
‫كم يساوي ذلك عشرياً؟
‫- ٠.٣٣٣٣.
‫- نعم
‫ماذا يحدث إذا قمت بجمع القطع معاً
‫مرة أخرى؟
‫- تصبح الكعكة كاملة، أليس كذلك؟
‫- نعم
‫أضف كل الـ٠.٣٣٣٣
‫وستحصل على ٠.٩٩٩٩
‫وذلك قريب من واحد
‫ما الأمر؟ ما الذي لم تفهمه هذه المرة؟
‫لكن...
‫- وماذا عما تبقى هنا؟
‫- ماذا؟
‫عجباً...
‫- ماذا في ذلك؟
‫- آسفة؟
‫هذه لا تزال مدرسة
‫ترك سلة التدخين في أماكن
‫لاستخدامها كمنفضة سجائر...
‫يبدو خطأ
‫هل تعتقدين أن هذا سيفي بالغرض؟
‫- يفي بماذا؟
‫- هل إبعاد السلال...
‫سيجعل الطلاب يقلعون عن التدخين؟
‫لم أتمكن من الإقلاع عن التدخين
‫لمدة ٤٠ عاماً
‫ومع ذلك، يا نائب المدير
‫المدرسة من الناحية القانونية...
‫سيدة "لي"
‫بدلاً من التخلص من سلة التدخين
‫تخطي الحدود مع رئيسك في العمل...
‫لن يساعدك في الحصول
‫على وظيفة دائمة، أليس كذلك؟
‫أعتذر
‫ما من داعٍ للاعتذار
‫إذا كنت ترغبين في إزالتها، تفضلي
‫سأشجعك وأدعمك
‫بالتوفيق
‫"حساب كثير الحدود"
‫عجباً، هذا مذهل
‫كيف يمكنك تدوين كل...
‫تدوين الملاحظات هو شيء أجيده...
‫ولكن هذه رياضيات
‫إذاً؟
‫لا تعرف أبداً
‫ما الذي سيتم اختبارك بشأنه
‫لم أكن أريد أن أذهب إلى حد قول هذا
‫- ما الأمر؟
‫- حسبما أرى...
‫نعم؟
‫أنت غبي
‫أرى...
‫بالمناسبة، لماذا تريد
‫أن تكون جيداً في الدراسة؟
‫أريد فقط أن أكون جيداً في ذلك
‫صحيح
‫- أليس الأمر نفسه لك؟
‫- أنا؟
‫- لا، لست كذلك
‫- كاذب
‫كيف تقول إنني أكذب
‫عندما أقول العكس؟
‫هناك انحناء في عنقك
‫من المذاكرة لساعات
‫فراغ في إصبعك الأيمن الأوسط
‫من كثرة الكتابة
‫الغرة ليست قصيرة أو طويلة جداً
‫ما يجعل القراءة سهلة
‫ولكن قبل كل شيء
‫عيناك
‫تريد الدراسة، أليس كذلك؟
‫لنشكل مجموعة دراسة معاً
‫- ماذا؟
‫- مجموعة دراسية
‫أنت لم تكن مجرد غبي
‫عقلك متقد
‫مجموعة دراسية؟
‫نحن في "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫أتعتقد أن "بي هان وول" سيسمح بذلك؟
‫"بي هان وول"؟
‫الشخص الذي صمم قائمة التصنيف
‫- ما هذا؟
‫- أنت لا تعرف حتى ما هذا؟
‫لا. ما هذا؟
‫من المعروف أن عصابة "يونبايك" هي...
‫أقسى عصابة في البلاد
‫وهو نجل رئيس العصابة "بي يون بايك"
‫"باي هان وول" هو الرجل رقم واحد في مدرستنا
‫لقد توصل إلى قائمة التصنيف هذه
‫إنه مسؤول عن جعل الأطفال
‫مصممين على التحسن
‫هذا هو "بي هان وول"
‫وما علاقة ذلك بدراستنا؟
‫لذا...
‫من المستحيل الدراسة في هذه المدرسة
‫"امتحان تحديد المستوى للسنة الأولى
‫في مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"المرتبة: ٢ من ٢٢٠"
‫لنشكل مجموعة دراسية
‫لندرس معاً ونذهب إلى الكلية
‫ماذا؟
‫اغرب عن وجهي
‫- "سي هيون"
‫- قلت لك أن تغرب عن وجهي
‫لن أدرس
‫هذا يكفي. أنت لا تعرف أي شيء
‫- "سي هيون". أنا...
‫- بئساً أنت لا تعرف أي شيء
‫لا تجرؤ على أن تقول لي أن أدرس
‫بئساً
‫"بي هان وول"، السنة الثانية، الصف الثامن
‫حقق الطالب أداءً أكاديمياً ممتازاً...
‫وهو بمثابة نموذج للطلاب الآخرين
‫في جميع الجوانب
‫ولذلك، يتم منح الجائزة تقديراً
‫"حفل توزيع جوائز الأكاديميين"
‫- "بي هان وول"!
‫بحقك! قلت لك أن تتوقف عن ذلك
‫لا، لم أكن أتحدث معك
‫يا صاحب المرتبة ١٧١
‫هل صرخت في وجهي للتو؟
‫لا، أنا آسف
‫- هل سيحل الاعتذار كل شيء؟
‫- لا، لم أقصد الصراخ
‫إذا كنت آسفاً فأثبت ذلك
‫أحضر ٢٠٠ دولار غداً
‫انتظر. المال...
‫أنت تستمر في إخباري بمدى أسفك
‫تستمر في فعل الأشياء التي ستندم عليها
‫أحضر لي مضرب البيسبول
‫هذا الرجل لم يتعلم الدرس
‫مضرب بيسبول؟
‫هيا. اضربه بقوة أكبر
‫هل هذا مؤلم؟
‫- أنت
‫أعتقد أن هذا الرجل يبكي
‫اعذرني. سيدي
‫سأدخل
‫"سي هيون" عضو محتمل
‫في مجموعة الدراسة لدينا
‫انهض
‫عجباً، هذا الرجل يحاول أن يكون ذكياً
‫هل أنت بخير؟
‫لماذا تستمر في فعل هذا بي؟
‫- ماذا؟
‫- قلت لك أن تتركني وشأني
‫لماذا تستمر بالتدخل؟
‫كنت أحاول مساعدتك وحسب
‫بمجرد أن تساعدني
‫وتشعر بالفخر بنفسك، فهذا كل شيء
‫- ماذا...
‫- ألست تفهم؟
‫كدت أن أموت من الضرب
‫لكن ماذا لو هربت منهم؟
‫سوف يكرهونني
‫ويستمرون في التنمر
‫ألم يخطر هذا ببالك؟
‫دراسة؟ بالتأكيد، يبدو ذلك رائعاً
‫أتمنى أن أركز فقط...
‫في دراستي مثلك تماماً
‫لكن...
‫هذه مسألة بقائي على قيد الحياة
‫وذلك الأهم
‫أين ذلك الأحمق؟
‫من؟
‫هل تمزح معي؟
‫الذي يحمل طفاية الحريق
‫إنه في صفنا، أليس كذلك؟
‫لم أر وجهه بوضوح
‫انهض أيها الأحمق
‫دعني أسألك مرة أخيرة
‫أين هو ذلك الأحمق؟
‫أنا آسف
‫أنا حقاً لا أعرف
‫"العقل القوي في الجسم القوي"
‫منذ سماع هذا...
‫لم أتخلف يوماً عن ممارسة الرياضة
‫منذ الصف الثالث...
‫لتحسين درجاتي
‫نعم "غا مين". واضح أن كل مواهبك...
‫ذهبت باتجاه جسمك
‫لذا بدلاً من الدراسة
‫لماذا لا تتبع خطواتي؟
‫"(هانليم جيمنازيوم)"
‫ماذا عن الشروع في رحلة الفنون القتالية؟
‫انظر إليك. أنت جيد جداً
‫هل أنت بخير؟
‫هذا مريح
‫لا تقلق بشأن أي شيء آخر
‫لنشكل مجموعة دراسة معاً
‫لا
‫ماذا؟
‫قلت لا. أنا أرفض
‫- لم لا؟
‫- اعترف بذلك. أنت لست واثقاً
‫- ماذا؟
‫- لا تلعب دور الغبي
‫أليس هذا سبب ارتدائك للقناع؟
‫لأنك خائف من التعرض للتنمر
‫تعلم مهارات اللحام
‫لماذا لا تجيبني؟
‫حسناً
‫الذهاب إلى الكلية لا فائدة منه
‫قدم إلى مصنعنا مبتدئ مؤخراً
‫وتخرج أيضاً من الجامعة
‫يجب أن تكون مجهزاً بمهارة تستحق الاحترام
‫سمعتك. هل ستتوقف؟
‫لقد تركت الدراسة
‫لن أذهب إلى الكلية. سأتعلم اللحام
‫لهذا السبب اخترت
‫مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫أيها...
‫"مذكرة الرياضيات، (كيم سي هيون)"
‫هل انضم "غا مين" إلى أي مجموعة دراسية؟
‫أنشأ ابني مجموعة دراسية
‫مع زملائه في الفصل
‫وحصل على المركز العاشر
‫في امتحان منتصف الفصل
‫حقاً؟
‫يجب أن تخبري "غا مين" أن يفعل ذلك
‫لا أستطيع السماح لك
‫بالانضمام إلى مجموعتنا
‫لم لا؟
‫حللت في المركز الأخير في الفصل
‫آسف. قامت الأمهات بتشكيلها لنا
‫لا يمكننا السماح لأي شخص بالدخول
‫مجموعتي الدراسية ممتلئة
‫أنت. لا تتواصل معه بالعين
‫كيف يمكن أن يكون وقحاً جداً؟
‫كيف يجرؤ على محاولة أن يكون مستغلاً؟
‫بدلاً من مجموعة الدراسة
‫سيكون من الأسرع أن يولد من جديد
‫"غا مين"
‫حدث شيء ما مع السيدة "لي"...
‫هل تبكي؟ ما الخطب؟
‫أحدث شيء ما؟
‫"امتحان الفصل الدراسي الأول"
‫لا عليك. ليس عليك الحصول
‫على درجات جيدة
‫لا
‫ليس الأمر كذلك
‫لا أريد أن أذهب إلى المدرسة
‫ومع ذلك، لا بد لي من الذهاب
‫أنا المعلمة
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫أطفئ السيجارة
‫قلت لك أن تطفئها
‫- الآن!
‫- دعنا نذهب
‫أوغاد. اذهبوا إلى فصلكم الآن
‫- أنا ذاهب
‫- بسرعة
‫المدير هنا. دعنا نذهب
‫مرحباً
‫لا وقت للتحية
‫- ضعي كل سلال التدخين بعيداً
‫- ماذا؟
‫نائب المدير يصاب بالجنون...
‫لأن نائب مفوض المدرسة قادم
‫تأكدي من إبعادها
‫لكن...
‫"مدرسة (يوسون) الثانوية الفنية"
‫ماذا...
‫شكراً
‫ما اسمك؟
‫أنا "بارك جون يوب"
‫أرى. "غون يوب"؟
‫نعم
‫ولكن منافض السجائر هذه
‫أليس من الأفضل أن ندع
‫نائب مفوض المدرسة يراها؟
‫لأكون صادقة، هذا ما أريد أن أفعله
‫فهي مدرستنا في النهاية
‫مجهودك وحده لن يغير شيئاً
‫حسناً، أنا أوافقك نوعاً ما
‫ومع ذلك، من المحرج أن نستسلم
‫على أية حال، سأضع الباقي جانباً
‫يجب أن تذهب إلى صفك
‫- أراك لاحقاً
‫- الوداع
‫هذا مؤلم
‫أوقفه.
‫هيا
‫"العوامل والتحليل"
‫"المعادلة التربيعية"
‫"كراس الرياضيات"
‫"(كيم سي هيون)"
‫هذا
‫إنه سيئ
‫شكراً
‫يا لها من مزحة
‫هذا هو، أليس كذلك؟
‫قناع اللحام
‫"كراس الرياضيات، (كيم سي هيون)"
‫بئساً! كم الأمر سخيف
‫أعدها
‫فشلت مدرستنا مرة أخرى
‫في إرسال الطلاب إلى الكلية
‫نائب المفوض. حتى في ظل أزمة البطالة هذه
‫طلابنا يجتازون ذلك
‫ومعدل التوظيف جدير بالثناء، أليس كذلك؟
‫في كلتا الحالتين
‫عليك أن تضع في اعتبارك أن...
‫نراقب مدرستكم على الدوام
‫ونحن ممتنون جداً لذلك
‫بقدر اهتمامكم بنا
‫نحن نتدبر شؤون الطلاب...
‫بشكل كامل
‫لماذا لم تتخلص منها حتى الآن؟
‫- نائب المفوض
‫- سيدة "لي"
‫الجناح العملي هناك
‫أنا سأفعلها
‫نائب المفوض؟
‫أبقها هناك
‫ماذا؟
‫أنا؟ هل تتحدث معي؟
‫سيدتي
‫هل التقينا من قبل؟
‫أنا أشك في ذلك
‫إنها معلمتنا المؤقتة الجديدة
‫التي جاءت منذ فترة قصيرة
‫أنا آسفة. لا أستطيع أن أتذكر
‫هل هذا صحيح؟ أشعر أنني رأيتك سلفاً
‫نائب المفوض. دعنا نذهب إلى الجناح العملي
‫قمنا بتغيير المعدات إلى معدات عملية
‫تُستخدم في مجال الصناعة
‫ماذا...
‫عجباً
‫بئساً
‫كما ترى...
‫نائب المفوض؟
‫أنت
‫ليخلِ الجميع المكان ما عداه
‫بئساً
‫"السنة ١، الصف ٤"
‫أفسحوا الطريق
‫لماذا لا تزال هنا؟
‫هل أضربك مرة أخرى؟
‫أنا بخير
‫أعد إلي ذلك أولاً
‫يا لك من واهم!
‫أنظر إلي، ليس هذا
‫ماذا؟ هل أبرح "لي هيون يو" ضرباً؟
‫مستحيل. لا بد من أنه حظ
‫هل كان لدينا رجل مثل هذا في صفنا؟
‫هو في المرتبة ٢٢٢؟
‫- ماذا؟ ٢٢٢؟
‫- هذا منخفض جداً
‫ذلك الوضيع!
‫لا!
‫- اعتذر
‫- ماذا؟
‫- اعتذر لـ"سي هيون"
‫- "سي هيون؟"
‫من يكون؟
‫هل لديك رغبة في الموت؟
‫بئساً
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"كرّاس الرياضيات"
‫لا تغب عن الوعي
‫افعل ذلك بعد أن تعتذر لـ"سي هيون"
‫استيقظ
‫- من يكون "سي هيون"؟
‫- لا أعلم
‫أريد أن أذهب إلى مدرسة ثانوية أكاديمية
‫يا لسخافتك
‫تقول إنك ستذهب إلى هناك. هل تخطط...
‫للذهاب إلى الكلية؟
‫صمتاً
‫إنه يأخذ قيلولة بعد الدراسة
‫لم أعتقد أنني سأرى طالباً يستخدم المكتبة
‫يا للمفاجأة
‫"خاصتي"
‫"كرّاس الرياضيات، (كيم سي هيون)"
‫سيدتي. انتظري من فضلك
‫أنا آسف. لم أقصد رمي هذا بعيداً
‫إنها لصديقي
‫أنا آسف، "سي هيون"
‫ملاحظاتك...
‫لماذا بالغت إلى هذا الحد لأجل شيء مثل هذا؟
‫لقد اجتهدت في كتابتها
‫نظمتها بدقة إلى الحد الذي ترغب في دراستها
‫- تحولت جهودك إلى هباء
‫- أنا موافق
‫- ماذا؟
‫- سأنضم إلى مجموعة الدراسة
‫حقاً؟
‫"الطالب العميل"